Чтобы зайти на сайт нужно нажать на кнопку "Log in".
Затем в поле Username и Password ввести имя пользователя и пароль.
Имеется 4 пользователя. masha-masha, lia-lia, katya-katya, lena-lena
Чтобы добавить пост, нужно нажать на кнопку Add photo, выбрать фотографию, заполнить поля с описанием и хэштегами, 
затем нажать кнопку Confirm. 
Неавторизированные пользователи могут только просматривать фотоленту, авторизированные пользователи
могут лайкать все посты, а свои могут редактировать и удалять. При редактировании
множно изменить описание, фото или хэштеги. Чтобы просмотреть больше постов, следует
нажать на кнопку "More posts", которая расположена внизу страницы. 
Чтобы произвести фильтрацию нужно заполнить оба фильтра, если хотите посортировать по двум полям,
и одно, если по одному, затем нажать кнопку поиска. При фильтрации по хэштегам перед словом, которое хотите найти,
поставить "#", то есть, например, "#sport".
Чтобы выйти из текущего аккаунта, нажать на кнопку в правом верхнем углу с написанным на ней именем пользователя.
